Um grafo G é um conjunto de pontos V (G), juntamente com um conjunto de arestas
E (G), onde cada elemento de E (G) é um par não ordenado de
pontos distintos de V (G).

Exemplo 1: Seja G um grafo onde V (G) = {a, b, c, d}
e E (G) = {(a, b), (b, c), (c, d), (d, b)}. 
A figura mostra uma representação de G.

Observe que G contém o “ciclo”, {(b, c), (c, d), (d, b)}.
Um grafo sem ciclos é denominado árvore. Um caminho em um
grafo G é uma sequência alternada de pontos e arestas, (começando e terminando com um ponto) de modo que todos os pontos
do caminho são distintos. No grafo do exemplo 1,
{a, (a, b), b, (b, c), c, (c, d), d} é um caminho.

Fato: Cada dois pontos de uma árvore são unidos por um caminho único. (POR ISSO É ÁRVORE)
Um grafo é chamado de conexo se cada par de pontos for unido por um caminho. O grafo do exemplo 1 é
conexo. Se um grafo não estiver conexo, ele é composto de “subgrafos” que são. Cada um desses
os subgrafos são chamados de componentes conexos do grafo G.
Um grafo para o qual cada componente conexo é uma árvore é chamado de floresta, veja a figura abaixo.

Um caso extremo que vale a pena mencionar é o caso em que uma das árvores de componentes tem um ponto, mas
sem bordas unidas a ele. Esta árvore gosta de um ponto isolado. Vamos chamar isso de bolota. Estamos prontos para
defina o problema.
Problema: Dada uma floresta, você deve escrever um programa que conta o número de árvores e bolotas.

ENTRADA

A primeira linha do arquivo de entrada contém o número de casos de teste que seu programa deve processar. Cada teste
caso é uma descrição da floresta que consiste em duas partes:
1. Uma lista de arestas da árvore, (uma por linha, dada como um par não ordenado de letras maiúsculas delimitadas
por uma linha de asteriscos).
2. Uma lista de pontos na árvore, (estes serão fornecidos em uma linha com um máximo de 26 correspondentes
para as letras maiúsculas, A..Z).

SAIDA

Para cada caso de teste, seu programa deve imprimir o número de árvores e o número de bolotas, em um
frase, por exemplo:
Existem x árvore (s) ey (s) bolota (s).
onde x e y são os números de árvores e bolotas, respectivamente.
Notas: Uma floresta pode não ter árvores e todas as bolotas, todas as árvores e nenhuma bolota, ou qualquer coisa no meio, então
mantenha os olhos abertos e não perca a floresta por causa das árvores!
Exemplo 2: Seja G um gráfico cujas arestas e pontos são dados pelo primeiro caso de teste na amostra
entrada.
 Uma representação deste gráfico é dada na figura a seguir.

 EXEMPLO DE ENTRADA
2
(A,B)
(B,C)
(B,D)
(D,E)
(E,F)
(B,G)
(G,H)
(G,I)
(J,K)
(K,L)
(K,M)
****
A,B,C,D,E,F,G,H,I,J,K,L,M,N
(A,B)
(A,C)
(C,F)
**
A,B,C,D,F

EXEMPLO DE SAIDA


Existem 2 árvore (s) e 1 bolota (s).
Existem 1 árvore (s) e 1 bolota (s).
