Bob é um fazendeiro. Ele tem um grande pasto com muitas ovelhas. Recentemente, ele perdeu alguns deles devido 
a ataques de lobos. Ele então decidiu colocar alguns cães pastores de forma que todas as suas ovelhas fossem protegidas.

A pastagem é um retângulo que consiste em células R × C. Cada célula está vazia, contém uma ovelha, um lobo ou um 
cachorro. Ovelhas e cães sempre ficam no lugar, mas os lobos podem vagar livremente pelo pasto, movendo-se 
repetidamente para a esquerda, direita, para cima ou para baixo para uma cela vizinha. Quando um lobo entra em uma cela 
com uma ovelha, ele a consome. No entanto, nenhum lobo pode entrar em uma cela com um cachorro.

Inicialmente não há cães. Coloque os cães no pasto de forma que nenhum lobo possa alcançar qualquer ovelha, ou 
determine que seja impossível. Observe que, como você tem muitos cães, não é necessário minimizar o número deles.

ENTRADA 

A primeira linha contém dois inteiros R (1 ≤ R ≤ 500) e C (1 ≤ C ≤ 500), denotando o número de linhas e o 
número de colunas, respectivamente.

Cada uma das linhas R a seguir é uma seqüência de caracteres exatamente C, representando uma linha do pasto.
Aqui, 'S' significa uma ovelha, 'W' um lobo e '.' uma célula vazia.

SAIDA

Se for impossível proteger todas as ovelhas, imprima uma única linha com a palavra "Não".

Caso contrário, imprima uma linha com a palavra "Sim". Em seguida, imprima linhas R, representando a pastagem 
após a colocação dos cães. Novamente, 'S' significa uma ovelha, 'W' um lobo, 'D' é um cachorro e '.' um espaço vazio.
Você não tem permissão para mover, remover ou adicionar uma ovelha ou um lobo.

Se houver várias soluções, você pode imprimir qualquer uma delas. Você não precisa minimizar o número de cães.

OLHAR EXEMPLOS NO VJUDGE

NOTAS

No primeiro exemplo, podemos dividir o pasto em duas metades, uma contendo lobos e outra contendo ovelhas.
Observe que a ovelha em (2,1) está segura, pois os lobos não podem se mover na diagonal.

No segundo exemplo, não há locais vazios para colocar cães que guardariam as ovelhas solitárias.

No terceiro exemplo, não há lobos, então a tarefa é muito fácil. Colocamos um cachorro no centro para observar a
tranquilidade da campina, mas a solução estaria correta mesmo sem ele.
