É o ano 95 ACM (Após a Quebra da Microsoft). Depois de muitos anos de paz, uma guerra estourou. Sua nação, a ilha de 
Evergreen Macros And Confusing Shortcuts (EMACS), está se defendendo do império ferroviário
governado por maquinistas com deficiência visual (VIM).
Nos dias que antecederam a eclosão da guerra, seu governo dedicou uma grande quantidade de recursos para a coleta
inteligência no VIM. Ele descobriu o seguinte:
• O império possui uma grande rede de estações ferroviárias conectadas por trilhos bidirecionais.
• Antes do início da guerra, cada estação ferroviária era conectada diretamente a no máximo 10 outras
estações.
• As informações são trocadas constantemente no VIM, mas, devido a uma falha de design, a única maneira que pode
ser trocada é enviar as mensagens de trem. Antes do início da guerra, era possível
envie uma mensagem de trem de qualquer estação para qualquer outra estação.
• Como último recurso, o comando central do império pode enviar mensagens por pombo-correio, mas tenta
evitar isso a todo custo, pois os únicos pombos aptos para o trabalho devem ser importados, no máximo
despesa, da terra distante de Pigeons In Courier Outfits (PICO).
• Depois que um pombo entrega uma mensagem a uma estação ferroviária, ele deve descansar e, portanto, não pode ser usado
novamente. Se um pombo entregou uma mensagem de transmissão para uma estação particular, a mensagem é passada
, se possível, de trem.
Com base nessas informações, o governo do EMACS elaborou um plano para interromper o
atividades do império do mal. Eles vão enviar aviões bombardeiros para bombardear as estações ferroviárias, dificultando 
assim
comunicações no império. Isso exigirá a aquisição de muitos pombos-correio pelo império,
distraindo-o de suas atividades mortais durante a guerra.
Infelizmente, seu governo gastou tanto dinheiro na coleta de inteligência que tem uma
quantidade limitada restante para construir bombas. Como resultado, ele pode bombardear apenas um alvo. Você foi cobrado
com a tarefa de determinar as melhores estações ferroviárias candidatas do império para bombardear, com base em suas
“Valor pombo”.
O "valor de pombo" de uma estação é o número mínimo de pombos que, após bombardear esta estação,
deverá transmitir uma mensagem do comando central do império para todas as estações não bombardeadas.
A localização do comando central do império é desconhecida, mas sabemos que não está localizado em uma ferrovia
estação. Isso implica que, quando o comando central precisa enviar uma mensagem para algum não bombardeado
estação eles têm que usar pelo menos um pombo e então a mensagem pode ser posteriormente transmitida pelo
estrada de ferro.

ENTRADA

O arquivo de entrada contém vários casos de teste. Os dados para cada caso começam com uma linha contendo o
a seguir dois inteiros:
• n o número de estações ferroviárias no império (3 ≤ n ≤ 10000). As estações serão numeradas
começando de 0, até n - 1
• m o número de estações a serem identificadas como alvos de bombardeio candidatos (1 ≤ m ≤ n).

As próximas linhas consistem em pares de inteiros. Cada par (x, y) indica a presença de um bidirecional
linha ferroviária conectando as estações ferroviárias x e y. Esta sequência é terminada por uma linha contendo dois
menos 1 conforme mostrado na entrada de amostra.
A entrada é encerrada por um caso em que o valor de n = m = 0. Este caso não deve ser processado.

SAIDA

Para cada caso de entrada, a saída deve fornecer as estações ferroviárias mais desejáveis ​​para bombardear. Deveria
ser exatamente m linhas, cada uma com dois inteiros separados por um único espaço. O primeiro inteiro em cada linha irá
será o número de uma estação ferroviária, e o segundo será o “valor pombo” da estação. Esta lista
deve ser classificado, primeiro por "valor de pombo", em ordem decrescente, e dentro do mesmo "valor de pombo" por
números das estações ferroviárias, em ordem crescente. Imprima uma linha em branco após a saída para cada conjunto de 
entrada.

VER EXEMPLOS NO VJUDGE
