No ano de 2163, foram descobertos buracos de minhoca. Um buraco de minhoca é um túnel subespacial através do espaço e do tempo
conectando dois sistemas estelares. Os buracos de minhoca têm algumas propriedades peculiares:
• Os buracos de minhoca são unilaterais.
• O tempo que leva para viajar por um buraco de minhoca é insignificante.
• Um buraco de minhoca tem dois pontos finais, cada um situado em um sistema estelar.
• Um sistema estelar pode ter mais de um ponto final de buraco de minhoca dentro de seus limites.
• Por alguma razão desconhecida, a partir de nosso sistema solar, é sempre possível acabar em qualquer
sistema estelar seguindo uma sequência de buracos de minhoca (talvez a Terra seja o centro do universo).
• Entre qualquer par de sistemas estelares, existe no máximo um buraco de minhoca em qualquer direção.
• Não há buracos de minhoca com ambas as extremidades no mesmo sistema estelar.
Todos os buracos de minhoca têm uma diferença de tempo constante entre seus pontos finais. Por exemplo, um específico
O buraco de minhoca pode fazer com que a pessoa que viaja por ele termine 15 anos no futuro. Outro buraco de minhoca
pode fazer com que a pessoa termine 42 anos atrás.
Um físico brilhante, que vive na Terra, quer usar buracos de minhoca para estudar o Big Bang. Desde warp
impulso ainda não foi inventado, não é possível para ela viajar de um sistema estelar para outro
diretamente. Isso pode ser feito usando buracos de minhoca, é claro.
O cientista quer alcançar um ciclo de buracos de minhoca em algum lugar do universo que faz com que ela acabe
no passado. Ao viajar ao longo deste ciclo muitas vezes, o cientista é capaz de voltar tão longe em
o tempo necessário para chegar ao início do universo e ver o Big Bang com seus próprios olhos. Escreva
um programa para descobrir se esse ciclo existe

ENTRADA

O arquivo de entrada começa com uma linha contendo o número de casos c a serem analisados. Cada caso começa com
uma linha com dois números n e m. Estes indicam o número de sistemas estelares (1 ≤ n ≤ 1000) e
o número de buracos de minhoca (0 ≤ m ≤ 2000). Os sistemas estelares são numerados a partir de 0 (nosso sistema solar)
até n - 1. Para cada buraco de minhoca, uma linha contendo três números inteiros x, y e t é fornecida. Esses
números indicam que este buraco de minhoca permite que alguém viaje do sistema estelar numerado x para o
sistema estelar numerado y, terminando assim t (−1000 ≤ t ≤ 1000) anos no futuro.

SAIDA 

A saída consiste em c linhas, uma linha para cada caso, contendo a palavra 'possível' se for de fato
possível voltar no tempo indefinidamente, ou "impossível" se isso não for possível com o conjunto de
sistemas estelares e buracos de minhoca.

EXEMPLO DE SAIDA

possible
not possible