Um grupo de formigas fica muito orgulhoso porque construiu uma colônia grande e magnífica. No entanto, o
tamanho enorme se tornou um problema, porque muitas formigas não sabem o caminho entre algumas partes do
a colônia. Eles precisam desesperadamente de sua ajuda!
A colônia de formigas foi formada por uma série de N formigueiros, conectados por túneis. As formigas, obsessivas
como são, numeraram os formigueiros sequencialmente à medida que os construíam. O primeiro formigueiro, numerado 0, fez
não requerem qualquer túnel, mas para cada um dos formigueiros subsequentes, 1 a N - 1, as formigas também construíram um
único túnel que conectava o novo formigueiro a um dos formigueiros existentes. Claro, este túnel era
o suficiente para permitir que qualquer formiga vá para qualquer formigueiro previamente construído, possivelmente passando por outros formigueiros
em seu caminho, então eles não se preocuparam em fazer túneis extras e continuaram construindo mais formigueiros.
Seu trabalho é, dada a estrutura da colônia e um conjunto de consultas, calcular para cada consulta o
caminho mais curto entre pares de formigueiros. O comprimento de um caminho é a soma dos comprimentos de todos os túneis
que precisam ser percorridos.

ENTRADA

Cada caso de teste é fornecido usando várias linhas. A primeira linha contém um inteiro N representando o número
de formigueiros na colônia (2 ≤ N ≤ 105 ) Cada uma das próximas N −1 linhas contém dois inteiros que descrevem
um tunel. Linha i, para 1 ≤ i ≤ N −1, contém Ai e Li, indicando que formigueiro eu estava conectado diretamente
para o formigueiro Ai com um túnel de comprimento Li (0 ≤ Ai ≤ i - 1 e 1 ≤ Li ≤ 109) A próxima linha contém
um inteiro Q representando o número de consultas que se seguem (1 ≤ Q ≤ 105) Cada um dos próximos Q
linhas descreve uma consulta e contém dois inteiros distintos S e T (0 ≤ S, T ≤ N - 1), representando
respectivamente os formigueiros de origem e de destino.
O último caso de teste é seguido por uma linha contendo um zero.

SAIDA

Para cada caso de teste, imprima uma única linha com Q inteiros, cada um deles sendo o comprimento de um caminho mais curto
entre o par de formigueiros de uma consulta. Escreva os resultados para cada consulta na mesma ordem que o
consultas foram fornecidas na entrada.

EXEMPLO DE SAIDA

16 20 11 17
1 1
5000000000